Амьдрал минь бөхөж байна...
...хараа минь бүдгэрч байна.
Одоо зөвхөн дурсамж л үлджээ.
Үймээн самуунтай тэр нэгэн цаг үеийг би санаж байна...
...нурсан мөрөөдөл... энэ сөнөсөн нутаг.
Гэвч бүхнээс илүүтэй Замын Дайчныг би тодхон санадаг...
...бидний Макс гэж нэрлэдэг байсан тэр эрийг.
Тэр хэн байсныг ойлгохын тулд өөр нэгэн цаг үед очих хэрэгтэй...
...хорвоо ертөнц хар шатахуунаар тэжээгдэж байсан...
...цөлд шугам хоолой, ган төмөр сүлжсэн агуу хотууд сүндэрлэж байлаа.
Одоо бүгд алга... арчигдан оджээ.
Хэдийнэ мартагдсан шалтгаанаар хоёр хүчирхэг омог хоорондоо дайтаж...
...эцэст нь бүгдийг нь залгисан их түймэр дэгдээв.
Шатахуунгүй бол тэд юу ч биш байв. Ерөөс сүрлэн гэр барьж дээ.
Нүргэлэх машинууд тургиж байгаад л зогсчихов.
Удирдагчид нь ярьсаар... ярьсаар... ярьсаар л байв...
...гэвч энэ их нурангийг юу ч зогсоож чадсангүй.
Тэдний ертөнц нуран унаж... хотууд нь дэлбэрэв.
Тонуул дээрмийн хар салхи дэгдэж...
...айдсын галан шуурга нөмрөв.
Хүн хүнээ идэж эхлэв.
Хурдны зам хар дарсан зүүд шиг л байв.
Зөвхөн хурдтай хөдөлж, хог хаягдал түүх чадалтай нь...
...дээрэмдэж чадах догшин хэрцгий нь л амьд үлдэнэ.
Дэжрэмчдийн бүлгүүд хурдны замыг эзэгнэж...
...ганц банк шатахууны төлөө дайтахад бэлэн байв.
Энэхүү сүйрлийн эргүүлэг дунд...
...жирийн хүмүүс хэмхчигдэн үгүй болж байлаа.
Макс шиг эрчүүд...
...дайчин Макс шиг.
Хөдөлгүүрийн архираан дунд тэр бүхнээ алдаж...
...ердөө л хүний сүг болон хоцорчээ...
...дотроо хоосорсон, цөхөрсөн нэгэн...
...өнгөрсөн үеийнхээ бараан сүүдэрт хөөгдсөн эр.
Зэрлэг цөл рүү тэнүүчлэн одсон эр.
Яг энд... энэ хараагдсан газарт л...
...тэр дахин амьдрахыг сурсан юм.
Могойг бүү гэмтээ! Доош нь тавь...
...аяархан, аяархан... зөөлөн.
Одоо зэвсгээ.
Буугаа.
Доош нь тавь. Эргэ.
Шатахуунтай болох нь ээ, айн?
V8 үү? Айн?
Хавхтай шүү. Банканд хүрвэл шууд бум!
Хавх гэнэ үү! Холд!
Зальтай жижигхэн эр вэ, чи!
Хурдан юм... дэндүү хурдан юм.
Могойг ингэж чадсаныг урьд нь үзсэнгүй. Чи хэн бэ?
Хурдан хөдөлгөөн... чамд ийм л зүйл байна.
Харин надад... ухаан бий.
Чам шиг шаламгай эр...
...доороо зэвсэг нуусан байж магад. Тэгвэл би толгойг чинь хавтантай хадна шүү.
Намайг тэнэг гэж бодоо юу!
Шатахуун! Түлш! Бензин! Бүр олон мянган литр!
- Хүссэнээрээ авч болно! - Хаана? Хаана?
Эндээс 20 милийн цаана! Насосоор татаж, нэрж байгаа!
- Аварга цистерн дүүрэн шатахуун. - Худлаа битгий ярь!
Үгүй ээ, үнэн!
Зүгээр очоод авчихдаг газар биш. Надад ахадсан ажил...
...гэвч чам шиг овсгоотой хүн бол--
Хаана?
Намайг алчихвал чи хэзээ ч олж чадахгүй шүү!
Сайн нохой.
Хөөрхөн нохой байна, айн?
За, тэр харагдаж байна.
Би энд дөрвөн өдөр бүгсэн.
Би болон могойнууд... мажон тоглож, цай уугаад л...
...ажиглаж, эргэцүүлсээр...
...яаж тийшээ нэвтэрч шатахуун авах вэ гэж?
Өдөр шөнөгүй л олборлож байна.
Шатахуун бол хангалттай бий.
Тэнд бүх юм байна: тог, гэрэл гээд л юу ч дутахгүй.
Тэд үүнийгээ хамгаалахын тулд юу ч хийхээс буцахгүй.
Тэнд гучуулаа байгаа.
Нум сум, гал шидэгч, буу зэвсэгтэй!
Хүн ч, амьтан ч байхааргүй газар гэж би бодсон.
Гэтэл энэ хог шаарнууд ирлээ...
...гал руу гүйх эрвээхий шиг.
Тойрч давхиад л, дайраад л, дайраад л...
...бензиний үнэрт солиорсон ууртай шоргоолжнууд шиг.
Тэр цистернд л хадгалж байгаа.
Хэдэн мянган галлон бий. Дураараа л ав.
Тэнд нэвтэрч чадах хүн байвал тэр нь зөвхөн чи л байна.
Харин би... могойгоо л хооллохоос.
Эр хүн хэлсэндээ л байх ёстой. Би амлалтандаа хүрсэн, биз дээ?
Бид тохирсон шүү дээ. Би бензин зааж өгөөд, чи намайг тавих ёстой биз дээ?
Би чамайг алахгүй гэж л тохирсон шүү дээ.
Би чамд ийм их тус хүргэж байхад...
Чи харин ч хожсон юм биш үү?
Дайраад, миний шавжнууд, дайраад!
Урагшаа! Түлшийг надад авчир. Агуу Хумунгусын алдрын төлөө!
Хумунгусын агуу их алдрын төлөө!
Смегмагийн галзуучууд зүүн тийш!
Хаалга руу! Гейбой берсеркүүд хаалга руу!
Би бол та нарын Эзэн.
Дайраад, миний шавжнууд, дайраад!
Баварлалаа, баярлалаа, баярлалаа!
Үгээ нөө.
Би зүгээр л бензин авахаар ирсэн юм.
Хүссэнээрээ л ав.
Намайг буцаагаад тийш нь аваач.
Зэвсгээ харуулаад, урагш алх!
Тайван, тайван!
Аажуухан, тайван!
Энд хүрээд зогс!
Эргэж хар!
Нэтан! Нэтан! Энэ чинь Нэтан байна!
Тэднээс сал!
Хаалга нээ!
Тэр хараал идсэн дамнуургаа хурдлуулаач!
За, зүгээр, зүгээр. Тэндээ л байж бай.
Хамгаал, хамгаал!
Алив! Хурдан, хурдан!
Ай, ямар хайран юм бэ!
Хөлийг нь анхаараарай!
Чиний хийсэн лайг хараач!
Түүнд ямар ч боломж байгаагүй!
Би түүнд анхааруулсан! Та нар бүгд сонссон биз дээ! "Солиорол" гэж би хэлсэн!
"Бид зугтаж чадна. Бензинээ авъя" гэж тэр хэлсэн.
Тэр машиныг дотогш оруул!
Тэр хараал идсэн хаалгыг хаа!
Чи хэн бэ?
Чи тэдний дундуур яаж гараад ирэв?
Асуултанд хариул. Чи түүнийг хаанаас олов?
Зам дагуу хоёр, гурван милийн цаана үхэх гэж байхад нь олсон. Бид тохирсон шүү.
Өөр гурван машин байсан. Чи тэднийг харсан уу?
Тэд баруун өмнө зүг рүү баларч яваа биз.
Хэрэв би түүнийг авчирвал та нар бензин өгнө гэж тэр хэлсэн.
- Одоо цаг бага байна. - Машинд эмэгтэй хүн байсан.
- Тэд яав? - Хурдан л дууссан.
Би зүгээр л бензинээ аваад эндээс явмаар байна.
Түүнийг тэдний нэг ч юм бил үү, хэн мэдлээ! Юу ч бүү өг!
Түүний зөв, энэ бол шимэгч!
Хүний махаар наймаалцагч! Хөлсний новш!
- Бид тохиролцсон. - Юу гэсэн үг үү?
Энэ хүнтэй чи л ярь.
Хөдлөөд үзээрэй! Гээд үз!
Хөдлөөд үз!
Гэрээ хийсэн бол тэр хүнтэй л хийсэн байж таарна.
Тэр гэрээ чинь түүнтэй хамт дууссан.
Энийг зайлуул!
Зүүн тийш!
Аргагүй л мундаг юм аа, хонгор минь! Хамгийн сүүлчийн V8 Интерцептор!
Түүхийн ховор олдвор шүү!
Дэлбэлчихсэн бол харамсалтай хэрэг болох байлаа.
Тэд ирж байна! Хаалгаа хаа! Тэд буцаад ирлээ!
Буудаж болохгүй! Тэр эвээр ирж байна!
Бурхныг бодож, буудахаа зогсоо!
Хумунгусаас та бүхэнд мэндчилж байна!
Эзэн Хумунгус!
Зэлүүд талын Дайчин!
Рок-н-роллын Аятолла!
Миний сэтгэл маш их дундуур байна.
Та нар намайг дахиад л дайны нохдоо суллахад хүргэлээ.
Эрэлхэг тагнуулчдаас чинь юу үлдсэнийг хараач.
Яагаад гэвэл та нар хувиа хичээсэн!
Бензинээ өөрсдөө харамлаад л сууж байдаг.
Түүнийг бүү сонс!
За, миний олзныхон хэлэхдээ...
...энэ зэлүүд нутгаас бензинээ аваад явна гэж горьдоо юу.
Өнөө өглөө машин олуулахаар хүмүүсээ явуулсан биз дээ.
Тэр аварга том цистернийг чирчих даацтай тэрэг.
Ямар ядмаг төлөвлөгөө вэ!
Эргэн тойрноо хар даа.
Энэ бол Үхлийн хөндий.
Хар даа!
Хэн ч зугтаж чадахгүй! Энэ зэлүүд нутгийг Хумунгус захирдаг юм!
Юу ч бүү өг! Дэлбэлээд орхи!
Хумунгусыг хэн ч эсэргүүцэж зүрхлэхгүй!
Вез! Вез!
Би барьчихлаа! Би барьчихлаа!
Чимээгүй! Чимээгүй! Тоглоом дууссан шүү!
Тоглоом дууссан!
Бид энд хэрэг зоригтой ирсэн юм.
Бид та нарт санал тавих гэсэн юм.
Үгүй! Олон юм яриад байх хэрэггүй!
Дайрч ороод, бүгдийг нь ална!
Бүгдийг нь алж орхино!
Тайвшир даа, дайны нохой минь!
Зовлонг чинь би ойлгож байна.
Хайртай хүнээ бид бүгд л алдсан. Гэхдээ миний хэлснээр хийнэ шүү!
Ялагдагсад хүлээж л байдаг юм!
Миний хэлснээр хийнэ шүү!
Зэвсэг техник бидний холбоотон... бензин ч биднийх болно.
Тэгээд чи өшөөгөө авна биз.
Түүнийг аваад яв!
Дэндүү их цус урсаж, дэндүү их зовлон үзлээ.
Энд гэм зэмгүй хүн гэж нэг ч үгүй.
Гэхдээ надад нэр төртэй шийдэл байна.
Зүгээр л эндээс явцгаа.
Шахуургаа өг...
...тосоо...
...бензинээ...
...тэгээд энэ баазаа бүхлээр нь өгвөл би амийг чинь өршөөе.
Зүгээр л эндээс явцгаа. Энэ зэлүүд нутгаар аюулгүй гарахыг чинь би батлая.
Зүгээр л эндээс явцгаа, тэгвэл энэ аймшиг дуусна.
Хариуг чинь хүлээж байя.
Та нарт бодож шийдэх бүтэн нэг өдөр байна.
Бид хэзээ ч эндээс явахгүй!
Хэзээ ч үгүй!
Түүний хэлснийг сонссон биз дээ! Боломжийн л санал байна!
Бид заавал үхэх албагүй шүү дээ!
Зүгээр л эндээс явахад л болно шүү дээ!
Үгүй ээ! Бид энд хөлс хүчээ дэндүү их зориулсан!
Энэ маш энгийн! Шатахуун болон энэ хаягдал төмрийн цэгийг амиараа солиход л болно!
Сонс доо, хэрвээ гадагшаа гарвал тэд биднийг шууд хядчихна шүү!
Биднийг тавьж явуулчихаад, гахай шиг хэрчих болно шүү!
Тэдний үгэнд бүү ор!
За, ингээд боллоо!
Би тэр Хумунгустай нь ярилцъя!
Тэр чинь учраа олдог хүн...
...ярилцаад үзэж болно.
Тэр бидэнд аюулгүй гаргана гэж амласан! Үгэндээ хүрнэ гэсэн!
За, тэр үгэндээ хүрлээ гэж бодъё...
...тэгээд бид эндээс амьд мултарлаа ч дараа нь яах юм бэ?
Гэхдээ санаж яваарай!
Нэг зүйлийг санаж яв: Энэ бол зүгээр нэг шатахуунтай цистерн биш.
Тэр бол машин хөлөглөсөн хортон шавьжнуудаас холдох бидний авралын зам юм.
Тэр газар чинь эндээс 2000 милийн хол шүү дээ!
Бид тэнд яаж хүрнэ гэж бодоо вэ? Чирээд үү?
Шаардлагатай бол чирээд ч хамаагүй хүрнэ! Арга заавал олдоно!
Гэхдээ эхний алхам бол:
Шатахуунаа хамгаалах.
Хоосон үгс!
Зүгээр л хоосон яриа!
Чи бүтэшгүй мөрөөдлийн төлөө үхэх нь ээ!
Бид итгэл үнэмшлийнхээ төлөө тэмцэнэ! Би энд үлдэнэ!
Бүх зүйл бүтсэн бол болох л байлаа, Паппагалло.
Тэдэнтэй тэмцэнэ гэж саналтгүй дээ.
Бид өдрөөс өдөрт сулдаж, тэд улам хүчирхэгжиж байна. Бүх зүйл дууссан!
Уучлаарай.
Хоёр хоногийн өмнө би тэр цистернийг чирчих даацтай тэрэг харсан.
Эндээс гармаар байвал... надтай л ярь.
За, миний санал ийм байна.
Би тэр цистернийг чирэх даацтай тэрэг авчирна...
...та нар машиныг маань буцааж өгөөд, даах чинээгээр минь бензин өг.
Өнөө өглөө бид найман сайн хүнээ алдсан.
Тэр юу сэдээд байна?
За, энэ ажлыг бүтээхэд надад таван галлон дизель түлш хэрэгтэй...
...бас өндөр октантай бензин.
Үүнийг урьдчилгаа гэж бод доо.
Тэгээд л түүнийг дахиж харахгүй дээ.
Тэр унаагаа авахаар эргэж ирж л таарна.
Бидэнд алдах юм юу байх билээ?
Тохирлоо шүү.
Миний унаа, бас авч явж чадах хэмжээний шатахуун.
Алив, нохой минь.
Би юуг хамгийн их санадаг гээч? Цэвэрхэн хүүхнүүдийг л...
Хумсны будаг, сүрчиг...
...унадаг дугуйн суудалны үнэр, коктейль...
- Дуугүй бай! - ...амттан.
Эмэгтэй дотуур хувцас. Чи дотуур хувцас санаж байна уу?
Мэдээд байсан юм аа! Бүтнэ гэж мэдээд байсан юм!
Үхлийн аюултай шүү! Эдгээр могойнууд чинь төрөлхийн алуурчид.
Энэ миний могой! Би сургасан юм, би өөрөө иднэ!
Тийм болохоор өөрөө олж ид! Зайл үз!
Надад могой хийх гоё жор байгаа. Тун амттай.
Хэвлээр явагчийн фрикасе.
Чиний нохойн хоолноос хавьгүй дээр!
Дан уураг...
...эрдэс бодис, амин дэм. Эр хүн өөрийгөө тордож явах хэрэгтэй шүү дээ.
Эрүүл биед саруул ухаан оршино, нохой минь.
Юу иднэ, түүгээрээ л байна даа.
Холдож үз!
Та хоёр хааяа ч гэсэн толинд хараасай.
Загвар ч үгүй, мэдрэмж ч үгүй.
Хоосон!
Энэ бүх хугацаанд!
Энэ чинь шударга бус... дэндүү арчаагүй хэрэг!
Алив, тэр төхөөрөмжийг чинь харъя.
Тэр чинь ажилладаггүй хог биш гэдгийг би яаж мэдэх юм?
Шалгаад үз л дээ.
Иймаархуу юманд аэродинамикийн наад захын ойлголт хэрэгтэй шүү дээ.
Дуугүй бай, дуугүй бай!
Харин би яах вэ? Намайг энд орхихгүй биз дээ?
Дураараа л бол.
Бид түншүүд шүү дээ!
Чи бид хоёр хамтрагчид шүү дээ!
Хамтрагчид!
Яв! Яв!
Миний ноход оо, гүйгээд! Хаалга!
Хаалга! Хаалга!
Чи! Зугтаж чадах ч...
...нуугдаж чадахгүй шүү!
Сайн ажиллалаа.
Дэндүү хөөрцөглөх хэрэггүй дээ.
Бүү хүр, гуйя. Нарийн багаж шүү.
Бүү хүр!
Надад хэлээч, хүү минь... Энэ төхөөрөмж чинь...
...хоёр хүн даах уу?
Магадгүй л юм.
Би зүгээр ээ. Хүмүүсээ л бэлд. Бид өнөө шөнө хөдөлнө.
За, бүгдээрээ сонсоорой. Бид өнөө шөнө хөдөлнө.
Юу хийхээ бүгд мэдэж байгаа, ажлаа эхэлцгээ.
Тимбо, Дерек... Паппагалло бэртчихлөө.
Том тэрэг ямархуу байна?
Том тэрэг. Яаж байна?
Хуваарилах арааны гэр нь цуурч, хэдэн арааны шүд хугарчихаж.
Хуваарилах арааны гэр нь цуурсан байна. Хугарчихаж...
...хуваарилах арааны хэдэн шүд хугарчихаж.
Радиаторын гол нь гэмтсэн байна.
Усны насос нь цуурсан байна.
Форсункны хоолой нь цуурсан байна.
Тэгээд энэ бүхэн чинь ямар учиртай юм бэ?
Тийм ээ, за, гэхдээ тэр чинь юу гэсэн үг юм бэ?
- Тэр чинь юу гэсэн үг вэ? - Хорин дөрвөн цаг хэрэгтэй!
Тэдэнд ердөө арван хоёр цаг л байна!
Танд ердөө арван хоёр цаг л байна!
Сонс доо, би чиний талаар буруу бодож байж...
...уучлаарай.
Иймаархуу жолоодлого хараагүй үнэхээр уджээ, найз минь.
Чи ч зөв залуу байна шүү, хүү минь.
Чамаар тэр том тэргийг бариулчихвал бид дийлнэ дээ!
Бидэнтэй нэгдсэнд баяртай байна.
Энийг би хадгалж байсан юм. Чамайг аваасай гэж хүсэж байна.
Баярлалаа, тавтай морил.
Тантай хамтрахад таатай байлаа, гэхдээ би явлаа.
Өө, бурхан минь, хараач!
Тэр толгойн дээр!
Тэднийг дүүжлээд байна, новшнууд чинь!
Хараач!
Чи миний өөдөөс сөрлөө! Чи амсах болно...
...Лорд Хумунгусын өшөө авалтыг!
Би та нарт амлаж байна...
...хэн ч, хэн ч...
...эндээс амьд гарахгүй!
Бөмбөр дээр хэн туслах ёстой билээ?
Алив ээ!
Бөмбөрөө хурдлаач, алив!
Яачихав аа? Алив ээ.
Ингэж сэмхэн зугтах нь нэг л буруу санагдаад байна.
Гэхдээ чи өөрөө явья гэсэн шүү дээ, хонгор минь.
Тийм л дээ, би мэднэ.
Сонс доо, чи зүгээр л айгаад байна. Алив, тэнд очвол хамаагүй аюулгүй шүү дээ.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ, айн?
Эд чинь миний гэр бүл шүү дээ.
Би энэ хүмүүсийг хаяад явахгүй.
Би үлдэнэ ээ.
Намайг уучлаарай.
Алив, би чамд харуулаад өгье!
Би хэлсэн шүү дээ. Тэр явж байна.
Сонс, надад урт яриа хийх цаг алга,
Би чамаар цистернийг бариулмаар байна.
Уучлаарай.
Бид тохирсон. Би хэлсэндээ хүрсэн.
Шинээр тохиролцоё.
Надад хэрэгтэй бүх юм энд байна.
Чамд ирээдүй гэх юм алга.
Би чамд ирээдүй өгч чадна. Амьдралаа шинээр босгох боломж.
2000 милийн цаашаа явах тасалбар ав.
Чи хамт явах ёстой, хүү минь. Бид тийшээ л зорьж байна. Диваажин руу!
Эндээс 2000 милийн цаана.
Цэнгэг ус, дулаахан нар...
Үржихээс өөр хийх ажилгүй газар.
Үгүй ээ, баярлалаа.
Чи ер нь яачихаад байгаа хүн бэ? Юу гээчийг хайгаад байгаа юм?
Алив ээ, Макс, хүн болгон л ямар нэг юм хайдаг шүү дээ.
Тэнд гадаа яваад сэтгэл хангалуун байна уу?
Айн? Тэнүүчлээд... өдөр хоногууд чинь уусаад уу?
Чи бол сэг зэмээр хооллогч, Макс. Чи бол ердөө л нэг өт.
Чи үүнийг мэдэж байна уу? Чи хуучин ертөнцийн хүүрээр амьдарч байна шүү дээ.
Түүхээ яриач, Макс. Юу чамайг ингэж цөхрөөв, айн?
Хэт олон хүн алсан уу? Олон хүн үхэхийг харав уу? Эсвэл гэр бүлээ алдсан уу?
Өө, тэгсэн байх нь ээ. Гэр бүлээ алдаж. Тэгээд тэр чинь чамайг онцгой болгоод байгаа юм уу?
Намайг сонс.
Зөвхөн чи л зовж зүдэрсэн гэж бодоо юу?
Бид бүгдээрээ л ийм зовлон туулсан, гэвч бид бууж өгөөгүй шүү дээ.
Бид нэр төртэй хүн чигээрээ үлдсэн.
Гэтэл чи тэр гадаа хог новштой адилхан явж байна.
Чи юу ч биш!
Зайл, жаалаа!
Алив, эндээс зайл.
Зайл гээд байна шүү, зайл! Тонил!
Түүнийг зүгээр явуулах гэж үү?
Ядаж машиныг нь авч үлдэх хэрэгтэй.
Тэр тохироогоо биелүүлсэн. Нэр төртэй хүн байна.
За, тэгээд тэр цистернийг хэн барих юм?
Би барина.
Тэд чамайг буруу ойлгож, чи хулчгар биш шүү.
Магадгүй жаахан тэнэг байх, гэхдээ хулчгар биш ээ.
Чи маш том алдаа хийж байна...
...сайн багаа салгаж байна.
Хоёулаа хамтдаа юу ч хийж чадна шүү дээ, бодоод үз.
Түр баяртай, магадгүй дараа уулзах байх. Амжилт хүсье.
Хөдөллөө!
Чи миний үгнээс гарлаа гэнэ ээ! Муу гөлөг!
Тоди, бензинээ! Хурдлаач!
Битгий алчихаарай! Хэрэв амьд байвал...
...би түүнийг авна!
Шатахуун дүүрэн байна, агуу Вез минь, одоо бүгд чинийх.
Дууссан. Хөдөлцгөөе!
Хараач! Тэнд.
Өө, чөтгөр ав!
Чи баллачихлаа, муу тэнэг минь!
Тайван, хамтрагч минь!
Цистерн машиныг би барина.
Мөргөлдөнө үү, эсвэл дайраад гарна уу.
Яг одоо тэдэнд зөвхөн цистерн л хэрэгтэй байгаа.
Тэгэхээр тэд бидний араас шууд нэхнэ.
Үүгээр л бид сэтлэн гарна даа...
...тэгвэл та нарт мултрах маш том боломж гарна.
За, одоо огтхон ч эргэлзэж болохгүй шүү!
Гадаа гарангуутаа тал тал тийшээ салж, хамаг хурдаараа давхиарай.
Одоо, хойд зүгт 200 милийн цаана...
...Паудер Ривер хэмээх гүүртэй газар бий.
Бид тэнд уулзана.
Нар жаргатал биднийг хүлээгээрэй.
Тэр болтол ирэхгүй бол... цааш яваарай.
Угсарч чадах ч, унаж зүрхлэхгүй нь дээ.
Чамайг энэ цистернд суулгахгүй шүү!
Би үүнд цусаа урсгаж зүтгэсэн! Ямар ч новш надад заахгүй шүү...
- ...тэр муу сургуулийн автобусанд сууна гэж үү! - За, тайвширцгаа!
Хэрэв та нарт ялгаагүй бол...
...би тэр цистернийг баръя.
Санал дууссан. Тохиролцоход хэтэрхий оройтсон.
Тохиролцох гээгүй. Би тэр тэргийг баримаар байна.
Яагаад? Яагаад гэнэт бодлоо өөрчлөв?
Итгэ дээ, надад өөр сонголт алга.
Тэгээд яаж барина гэж бодоов?
Өөрийгөө хараач, чи тахир дутуу хүний тэрэг ч барьж чадахгүй шүү дээ!
Өөрийгөө хар даа, Макс. Наад төрхөө хараач.
Дэмий донгосохоо боль!
Би л та нарт олдох цорын ганц боломж.
За, хөдөлцгөөе!
Тэр хүүхдийг холдуул! Замаас зайлуул!
Новш гэж!
Яв! Яв!
Би зүгээр! Би зүгээр байна!
Барилаа! Барилаа!
Алив! Алив!
Дугуйг нь! Дугуй руу нь бууд!
Хүү минь! Наашаа үсэр, алив!
Бид яллаа!
Бүх юм дууслаа, хүү минь.
Сумыг ав!
Гильзийг ав.
Ийнхүү хойд зүг рүү, аюулгүй газар луу хийх аялал эхэлсэн юм...
...өөрсдийн гэсэн нарлаг газар руугаа.
Бидний дундаас шинэ удирдагч тодорсон нь тэнгэрээс бууж ирсэн тэр нэгэн...
...Жайро Капитан байлаа.
Паппагаллогийн төлөвлөсний дагуу...
...бид төмөр хүлэгтнүүдийн хүршгүй алс хол руу аялсан юм.
Түлш, тэрхүү үнэт түлшийг машинуудад нуусан байлаа.
Миний хувьд, би эр хүн болж өсөж торниод...
...цаг хугацааны эрхээр би удирдагч болсон юм...
...Агуу Хойд Овгийн Ахлагч болсон билээ.
Харин Замын Дайчин уу?
Энэ л бид түүнийг хамгийн сүүлчийн удаа харсан нь байлаа.
Тэр одоо зөвхөн...
...миний дурсамжинд л амьдарч байна.
Хадмалыг бэлтгэж, засварласан: ЛийпинЛар